AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Jo Jongoh.
EPISODIO FINAL
Enviaste una carta anónima
llena de mentiras a Oh Segi
e instigó a Kang Min
para matarme.
¿Por qué lo hiciste?
Porque
usted arruino mi vida.
¿Qué?
¿Quién arruinó la vida de quién?
La Sra. Oh Sehee murió por tu culpa.
Sehee habría muerto de todos modos
independientemente de mí.
Tener un padre con Alzheimer era
más que una carga, pero su hermano
mayor huyó usando sus estudios
en el extranjero como excusa.
Su vida era patética, llena
de nada más que carga.
En lugar de vivir una vida
dolorosa sin esperanza alguna,
tal vez es bueno que ella murió.
¿Cómo puedes decir eso como humano?
Cierto, la gente con talento
como tú no lo entendería.
como era mi vida
ser tratado como basura.
Si no hubieras actuado tan santo como tú
y lo había dejado pasar entonces,
Sehee no habría muerto
y mi vida no hubiera
estado tan arruinada así.
Tú eres el que arruinó tu propia vida.
¡Disparates!
No Gojin.
Si desapareces,
mi vida mejorará de nuevo.
¿Mataste a mi hermana?
¡basura!
¿Qué diablos están
tramando usted y el Sr. Jo?
quiero saber
por qué Jo Jongoh también hizo esto.
Escuchémoslo juntos.
Directamente del mismo Jo Jongoh.
Necesito más trabajadores a tiempo
parcial para escribir comentarios.
Y comuníquese con
algunos reporteros
para difundir noticias
falsas sobre Gotop.
¿Hola?
Hola--
Un segundo.
SEGI
El Sr. Jo está esperando
en su estacionamiento.
Sr. Jo Jongoh.
Está bajo arresto por difamación en
línea e instigación a daños corporales.
Llévatelo.
Te dije que no te enojaras, ¿no?
Lo siento, Gojin.
Lo siento también.
No tienes por qué disculparte.
Yo soy el que te hizo cosas horribles.
Como dijo Jo Jongoh,
si lo hubiera dejado pasar en ese entonces,
tal vez la Sra. Sehee...
Me duele el corazón cuando pienso en eso.
No... No hiciste nada malo.
Soy... soy el terrible idiota.
yo soy el uno...
que abandonó a Sehee.
No.
Todo estará bien, así que no te preocupes.
Señor.
No me dijiste que vendrías.
¿Hay algo mal?
No. ¿Pero está todo bien contigo?
no puedo creerlo
¿Por qué no me dijiste?
Lo siento.
Iba a decírtelo cuando
las cosas se calmaran.
Entonces,
ustedes dos pueden volver
a ser amigos, ¿verdad?
Si ese es el caso, lo dejaré
pasar solo por esta vez.
Gracias por entender.
No vayas a trabajar hoy
y cuida bien al Sr. Oh.
Debe estar pasando por un momento
difícil después de pasar por eso.
Saldré ahora.
¿Te vas por mi culpa?
Estaba a punto de irme.
No, tengo que ir a trabajar.
Adiós.
Gracias por llevarme al trabajo.
No estás molesto, ¿verdad?
No. Tengo que venir a
trabajar con una gran persona.
Estoy aliviado.
-¿Lo siento?
-Estoy aliviado de poder verte
sonriendo así de nuevo.
El Sr. Noh estaba muy
triste por lo que pasó.
No sabías que era
fan tuyo, ¿verdad?
Me animaste mucho a no renunciar a
mi sueño de convertirme en instructor.
Realmente significó mucho para mí.
Yo también te apoyo mucho,
así que por favor supéralo.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué intentaste suicidarte?
¿Sabes por qué te dejé entonces?
Quería protegerte.
Estaba tan asustado
y aterrorizado de que
pudieras lastimarte
a causa de mi padre,
así que me fui para
protegerte a toda costa.
Pero, ¿cómo pudiste
hacer una cosa tan tonta?
¿Por qué te suicidarías?
Baek Sooyeong fue...
el mundo a Noh Gojin entonces.
Pero todavía estoy vivo
y haciéndolo bien.
¿Qué hago ahora?
Ya ni siquiera puedo resentirme contigo.
¿Cómo se supone que voy a vengarme?
¿Qué diablos hago ahora?
Puede.
Puedes resentirme hasta
que tengas paz en tu corazón.
Te lo mereces.
Me protegiste.
Entonces, Sooyeong.
No te lastimes más.
Y…
Lo siento.
No puedo ser el Noh Gojin...
que te amaba más.
¿Por qué estás afuera?
Así puedo verte antes.
¿Esperaste mucho tiempo?
Si mucho.
lo manejaste bien
¿Para que ni usted ni la Sra.
Sooyeong sufran más daño?
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
Hey chico.  ¡No puedes entrar!
Lo siento.
Pequeño mocoso, eres tan rápido.
Ven aquí.
¿Quién es él?
Realmente no lo sé, pero
simplemente se escapó abruptamente.
Pero me gritaste con una voz aterradora.
Mocoso, es porque
entraste sin permiso.
Ven aquí.  Esto no es un patio de recreo.
Un segundo, señor.
Hey chico.
¿Cómo te llamas?
Kim Doyoon.
Doyoon, ¿qué haces aquí?
Vine a ver a mi mamá.
¿Cual es el nombre de tu mama?
Ma Eun Jeong.
ACADEMIA DE ENTRADA A LA
UNIVERSIDAD ACADEMIA DE SONGRO
Otros lugares probablemente
tampoco te aceptarán.
Hablaste mentiras en
una conferencia de prensa.
¿Quién te contrataría?
El esta en lo correcto.
Hice algo tan terrible.
CONTRATACIÓN DE MESERA
MAMÁ
¿Hola?  ¿Mamá?
¿Qué dijiste?
¿Qué quieres decir con
que Doyoon desapareció?
¿Lo buscaste?
Llame a la policía-- No.
Vengo.  Vengo enseguida.
¿Hola?
¿Es delicioso?
La pizza es mi favorita.
Doyoon, también tengo un regalo para ti.
Ta-da!
Mi mamá me dijo que no
aceptara cosas de extraños.
Está bien tomarlo.  Es tuyo.
Tu mamá lo había comprado.
¡Doyoon!
¡Mamá!
Doyoon, ¿qué estás haciendo?
¿No te dije que escucharas a
la abuela y te quedaras con ella?
Pero no viniste a verme.
Siempre dices que estás
ocupado haciendo dinero.
Te gusta el dinero más que a mí.
Eso no es verdad.
Lo siento.  Es mi culpa.
Lo siento.
Por favor regrese.
Me enteré de su situación por el Sr. Oh.
Te hice una cosa tan terrible.
no puedo hacer eso
Me convertí en una
persona terrible por el dinero.
Ya no quiero ser una
madre vergonzosa.
Lo siento.
Si realmente lo sientes,
por favor vuelve y ayúdame.
Sra. Ma,
eres el mejor asistente de enseñanza.
Te necesito.
Sabes que solo quiero lo mejor, ¿verdad?
¿Puedes creerlo?
No. No puedo creerlo incluso
después de verlo con mis propios ojos.
¿Cómo podría el Sr. Noh Manners...
Quiero decir, Sr. Noh...
decirnos eso?
Dios mío.  ¡Oye!
¿Escucharon?
La Sra. Ma se divorció y se
acumuló con la deuda de los usureros.
Ni siquiera podía
vivir con su hijo,
y el niño vino
aquí buscándola...
Dios, ¿qué pasa?
¿Paso algo?
-Señor.  Noh…
-¿Qué?
Dijo lo siento.
Y nos pidió que volviéramos a Gotop.
¿Es... es eso cierto?
Dios mío.  Noh Gojin de verdad
debe estar fuera de su mente de hecho.
¿Por qué les pide que regresen
cuando solo le han causado problemas?
-  ¡Gong!
-¡Gong!
Dios, suelta mi mano, mocosos.
Dios mío.
-¿Son 75 grados centígrados?
-Sí, lo es.
¿Qué?  ¡Señorita Lee!
Por favor termine…
mi contrato.
¿Por qué?
Debido a que
falsifiqué mis registros
académicos, esto va a
causar problemas pronto.
Cuando empecé a trabajar,
mi empresa me dijo que será más
fácil conseguir estudiantes si digo
Fui a una universidad
estatal, no a cualquier colegio.
Sabía que no era lo correcto,
pero lo escribí así en mi biografía.
Debería haberlo revisado antes,
pero yo estaba cegado por la codicia.
Asi que,
vas a dejar de ser instructor?
¿Quién podrá confiar en mí ahora?
Todos mis alumnos también me dejarán.
Confío en tu capacidad y
en que estás siendo sincero.
Incluso si no fueras
sincero en tu biografía,
si no fueras realmente capaz,
dudo que estarías sentado aquí hoy.
Dígales a sus alumnos la verdad
y discúlpate sinceramente.
Si todavía quieren que renuncies,
puedes dejarlo entonces.
Así que hasta entonces,
hagamos nuestro mejor esfuerzo juntos.
Chabae, ¿realmente te vas a retirar?
Sí.
Pero el examen que te dio el corredor
resultó ser falso de todos modos.
Entonces, para decirlo sin
rodeos, también fuiste engañado.
¿Es realmente necesario que renuncies?
Eso no hace que lo que
he hecho desaparezca.
Y estoy harto de luchar
para ser el mejor ahora.
¿Tengo que vivir siempre
compitiendo, sintiéndome ansioso,
e incluso haciendo cosas tan vergonzosas?
No creo que esto sea correcto.
¿Seguirás con tu programa?
Bien…
Es solo un espectáculo.
No te desanimes y simplemente hazlo.
Lo sé.  ¿Por qué estás desanimado?
No estoy desanimado-- Espera.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás desanimado por el espectáculo?
¿Qué?  Desanimado--
¡Soy Gong Heechul!
Eso es correcto.
Así es como debería
ser el principal instructor
de estudios sociales
de Gotop, Gong Heechul.
Por casualidad, ¿me estás
pidiendo que vuelva a Gotop?
Pero no puedo devolverte
la multa de penalización.
Renunciaste.
Wow, él es realmente algo.
¿Realmente planea jubilarse?
Sí.
¿Qué harás después de jubilarte?
tendré que encontrar algo
que me hará estar
en paz y sentirme feliz.
-En cuanto a la
sanción-- -Bien, la pagaré.
¿Qué?  ¿Qué más?
Eso es bastante admirable.
"Admirable"?
¿Lo es?
pagaré las bebidas hoy
con el dinero de la multa.
-Penalización…
-¿Puedo pedir un trago?
¿Que le gustaría, señor?
Danos el caro.  es mi dinero
Bueno.  ¡Si, ese!
NOS GUSTARÍA CONTRATARTE,
PROFESOR DE COREANO ENMASCARADO
ILPUM EDU, EDU IDEA, GOTOP EDU, HANBIT
JUNIOR EDU, HARAM CENTER, YMJ EDU…
De ningún modo.
¿Todos estos correos
electrónicos son para mí?
Hola, profesor de coreano enmascarado.
Trabajo para Ilpum Edu.
estaria muy agradecido
si puede por favor,
por favor llámenos.
De ningún modo.
MI QUERIDO SR.  NO H
¿Por qué tomaste un taxi aquí?
Tomé una copa con los instructores.
Bien por usted.
no me di cuenta hasta ahora
cuán valiosas son las
personas que me rodean.
Asi que,
Nunca los abracé.
Pero ahora lo sabes.
¿No crees que es demasiado tarde?
No es tarde en absoluto.
Además, estás haciendo un muy buen trabajo.
Eres genial.
¡Gojin!
¿Puedes abrazarlos
también de alguna manera?
Sooho.
¿Sí, Gojin?
¿Qué piensas acerca
de volver a la universidad?
¿Colega?
Da gusto aprenderlo de primera
mano en una compañía de teatro,
pero no crees que será de gran
ayuda para tu carrera actoral aprender
paso a paso comenzando
con la teoría en la escuela?
Bueno.
Volvere.
¿Vas a?
¿Qué sucedió?
¿Qué le hiciste?
Yo soy... Noh Gojin.
Soy un experto en enviar
estudiantes a la universidad.
Impresionante.
Ahora que me ocupé de Sooho,
solo queda una persona.
¿Una persona?
¿Quién?
Nuestro contrato finalmente ha terminado.
Este es mi regalo de despedida.
¿Que es esto?
Se realizaron tres
llamadas a la línea directa de
emergencia por el accidente
de la casa de vacaciones.
La Sra. Lee Sina no fue
la única que lo informó.
Oh Segi y Kang Min también lo informaron.
No todos te odian,
así que no te sientas tan herido.
Animar.
No te emociones.
Me iré ahora.
El equipo de relaciones públicas--
Lo siento.
No sabía que tenías una visita.
¿No nos habíamos conocido antes?
¿No me reconoces?
No en realidad no.
Creo que nos hemos conocido antes.
No, no lo hemos hecho.
No nos conocemos.
Estoy seguro de haberlo
visto en alguna parte.
¿Cuándo le voy a decir al Sr. Noh que el
Profesor Coreano Enmascarado soy yo?
Necesito decirle pronto.
…Sé que encuentras la gramática
coreana de la Edad Media más difícil.
Te lo simplificaré.
Lo que va en este espacio en blanco...
Necesito reclutar al Profesor de
Coreano Enmascarado rápidamente.
Si Gotop se la lleva,
¿Cómo soportaré ver eso?
¡Estaré demasiado celoso!
El profesor de coreano enmascarado--
¡Me asustaste!
¡Lo conseguimos!
¿Tener que?
¡Recibimos una llamada del
profesor de coreano enmascarado!
-¿De verdad?
-Sí.
¿En serio?
¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Maldita sea.  ¿Me engañaron?
Dios, en serio.
¿Es usted el Sr. Park Yangtae de Ilpum Edu?
¡No te des la vuelta!
¿Profesor de coreano enmascarado?
Sí.  ¿Te gustaría firmar
un contrato conmigo?
Sí.  Ese es el caso.
¿Puedo preguntar por su razón?
Desde que encontré a Noh
Gojin hace 14 años, esta
es la primera vez que
veo a alguien tan ingenioso.
Yo diría que su
conferencia es muy original.
Por casualidad, ¿también se
reunió con Gotop Education?
No.
No tengo ningún deseo
de ir a Gotop Education.
Acepto cualquier condición que me pidas.
Por favor firma un contrato conmigo.
Sí, firmaré el contrato
con Ilpum Edu.
Prepararé el contrato
rápidamente y te lo enviaré.
Lee Sina, ¿eres el profesor
de coreano enmascarado?
Mira quien está aquí.  Sr. Noh!
Debes estar malinterpretando
algo desde ese día.
No somos tan cercanos como para
que puedas decirme que vaya y venga.
Eres un grosero.
Solo toma asiento.
Para ser honesto, realmente
no ayudaste, ¿sabes?
Las restricciones de financiación
se liberaron de inmediato.
No sabes cómo ser agradecido.
Para conseguirte financiación,
Incluso ofrecí dos de nuestras
subsidiarias como garantía.
Bien, te doy crédito por eso.
Pero no lo necesitaba al final,
así que deja de actuar
como si fuéramos amigos.
El maestro coreano enmascarado
firmó un contrato con Ilpum Edu.
¿Qué dijiste?
Dije, la Sra. Lee Sina firmó
un contrato con nosotros.
CONTRATO DE TRABAJO EMPLEADOR
ILPUM EDU, EMPLEADO LEE SINA
Oh, señor  Tengo algo que contar--
Profesor coreano enmascarado.
¿Cómo… cómo lo supiste?
Bueno, te lo iba a decir antes...
¿Realmente firmaste un
contrato con Ilpum Edu?
¿De verdad lo hiciste?
como puedes hacerme esto?
¿Cómo puedes traicionarnos
a Gotop y a mí de esta manera?
No sabía que eras del tipo que
apuñala a la gente por la espalda.
No, no lo soy.  No quise hacer eso.
Siento no haberte dicho antes.
Las cosas han sido muy
difíciles para ti con varios
problemas, y mucha gente
se quejará si enseño en Gotop.
Además, quería lograrlo yo
mismo sin causarte problemas.
Olvídalo.
Pero…
Señor.
Por favor, no te enojes, ¿de acuerdo?
Lo siento.
¿Por favor?  Señor.
Por favor, di algo al menos, ¿de acuerdo?
Dije, lo siento.
Señor, lo siento--
Dios mio.  Vamos, señor.
Dije, lo siento.
¿Vas a seguirme al baño también,
¿Profesor de coreano enmascarado?
No creo que estemos
tan cerca el uno del otro.
Nos apuñalamos por la espalda, ¿sabes?
Querido.
Miel.
Creo que te estás olvidando de otra cosa.
te quiero.
¿No me lo vas a decir de vuelta?
Esto es tan injusto.
¿Cómo puedes decir eso ahora?
te quiero.
¿Cuánto tiempo hace que sabes que yo
era el profesor de coreano enmascarado?
Desde el comienzo.
¿Era tan obvio?
¿Cómo no lo sabría?
Cuando no estás nervioso,
estás mucho mejor.
Lo siento mucho por Ilpum Edu.
No, está bien.
También creo que
tomaste una sabia decisión.
Si enseñas en Gotop,
seguramente escuchará a la gente decir que
se convirtió en instructor gracias a mí.
Es un poco molesto que ese hombre,
el Sr. Park Yangtae, se burle de mí.
pero está bien
Te irá bien donde quiera
que vayas, Lee Sina.
Siempre estaré apoyándote.
Gracias.
Debes odiarme.
Sí.
"No es mi culpa que me encontré
con el Sr. Noh después de ella,
Entonces, ¿por qué está enojada conmigo?"
Me molesté pensando eso.
"No puedo creer que su
primer amor sea tan hermoso".
Me puse celoso pensando eso.
"Me pregunto cómo era el
Sr. Noh cuando tenía 21 años.
Nunca sabré cómo era,
pero la Sra. Sooyeong lo ha visto todo”.
Me dio envidia pensar eso.
Por eso te odio.
Finalmente eres un poco agradable.
Realmente no me gustó lo amable que eras.
Pero
no puedo olvidar
El día que nos conocimos en Gangneung,
amablemente elegiste un atuendo para
mí como una verdadera hermana mayor.
A excepción de mi mamá que ya falleció,
nunca nadie había
elegido mi ropa para mí.
Me consolaste tanto ese día.
Estaba realmente sola y asustada.
Le estoy muy agradecida, Sra. Sooyeong.
¿Hola?
¿Sra. Baek?
Sí.  Soy Baek Sooyeong,
el CEO de Baek Edu.
EL TARDE OH SEHEE
Me voy de Corea la próxima semana.
Segi, ¿de verdad tienes que irte?
Deberíamos quedarnos al lado de papá--
No tendré otra oportunidad
de obtener una beca completa.
No puedo renunciar a esta
oportunidad por mi padre.
Pero todavía deseo que
te quedes con nosotros.
Por mi mismo…
No seas tan débil.
Tenemos que pensar racionalmente
lo que realmente nos ayudará.
Así que no te preocupes
demasiado por el
Padre y concéntrate en
lo que estás haciendo.
Trabajaré a tiempo
parcial para contribuir tanto
como pueda a la tarifa
del hogar de ancianos.
Oh Sehee.
Aprieta los dientes y endurece.
Ser demasiado comprensivo y
tierno de corazón es tu problema.
No vengas al aeropuerto.
EL TARDE OH SEHEE
No debería haberme
ido dejándote sola así.
Es mi culpa.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Asi que…
¿cuando vas a volver?
¿Qué?
¿No ibas a volver?
¿Cómo podría volver a Gotop?
después de lo que he hecho?
Por eso deberías volver.
Necesitas trabajar tus dedos
hasta el hueso en Gotop.
A este ritmo, no conseguiremos
el primer puesto el próximo año.
Te lo digo, perderemos contra Ilpum Edu.
Gojin.
Soy un hijo tan terrible.
Desde la secundaria, no he tenido una
conversación adecuada con mi padre.
Porque lo odiaba tanto.
Odiaba la ropa de trabajo
embarrada de mi padre
y realmente despreciaba sus
borracheras diarias también.
Quería huir de él.
Con estudiar en el extranjero como excusa,
Dejé a Padre en Sehee
y me escapé solo.
quiero devolver el dinero
la deuda que le debo a Sehee ahora.
Luego ve a pasar tiempo de calidad
con tu padre durante tres meses.
Y luego vuelve.
No creo que la Sra. Sehee
quiero que dejes de vivir tu vida.
Y,
Sin Ti,
ni Gotop
ni puedo funcionar.
Hola.
Señor, me iré ahora.
Padre, estoy aquí.
No soy su padre, señor.
Sehee también está aquí.
Te cuidaré muy bien.
En nombre de Sehee también.
CARTA DE RENUNCIA
No me vas a abofetear esta vez.
Eso es porque pensé
que iba a morir entonces.
Así que traje esto también.
¿Que es esto?
Abrelo.
Si sonríes o incluso
miras a otra mujer,
Te voy a pegar con esto.
Eres aún más aterrador que la última vez.
Lo haras bien.
Estaré animándote justo detrás de ti.
Instructora Lee Sina.
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
-Hola señor.
-Hola.
Hola.
Sra. Michelle, garabateó
en mis cosas, ¿no es así?
¿Qué?  ¿De qué estás hablando?
¿Qué es todo este alboroto de
nuevo tan temprano en la mañana?
Hola señor.
-Hola.
-¿Todo va bien?
Sí, estamos trabajando duro.
¡Buenos Dias!
-Buenos Dias.
-Hola.
-Hola señor.
-Buenos días señor.
Buenos días señor.
¿Por qué sigues llamándome?
¿No tienes nada que hacer?
Señor, ¿lo está haciendo bien?
Dios mío.  Estoy seguro de que
todo está siempre bien en Gotop.
Esta vez, planté algunas cebollas.
Las cebollas están creciendo muy bien.
¿Quieres que te envíe algunos?
Oh espera.  No te gustan las cebollas.
¿Quién dijo que no me gustan las cebollas?
Envíalos todos a mi
manera.  Me los comeré todos.
A continuación, plantaré
chiles y te los enviaré.
Bueno.  Entonces estaré esperando.
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
Señor, necesito su firma, por favor.
Tienes una reunión en diez minutos.
Bueno.
Lee Sina,
lo haras bien.  Puedes hacerlo.
¿Qué?
Estás ocupado.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Instructora Lee Sina.
Hoy darás tu primera conferencia.
¿Cómo te sientes?
Me siento tan nervioso.
Por eso traje esto.
Ta-da.
Gracias.
Esto no está bien.
-¿Lo siento?
-Lo dejaré pasar
ya que es su primera conferencia hoy.
No se vista elegante para
conferencias en persona la próxima vez.
No seas tonto.
Si te ves tan bonita, los estudiantes
no podrán concentrarse en sus estudios.
Mientras das tu conferencia, solo
piensa que estoy a tu lado todo el tiempo.
Hola.  Un placer conocerte.
Soy Lee Sina, la
instructora que se encargará
todos sus estudios coreanos en el futuro.
Buen trabajo, Lee Sina.
-Gracias.
ACADEMIA ILPUM EDU SEOCHO
No tenías que venir.
Por supuesto, debería.
Es el día que mi novia
dio su primera conferencia.
Gracias.
¿No estabas nervioso?
Curiosamente, no estaba nerviosa
en absoluto gracias a mi novio.
Entonces,
Intentaré hacerlo bien sin
ponerme nervioso también.
Cierra tus ojos.
¿Cierro los ojos?
¿Qué es?
Puedes abrirlos ahora.
¿Que es esto?
Cuando los dos se juntan,
el amor es completo.
Sina.
Espero que cada día en el futuro...
siempre estará contigo.
quiero despertar junto a ti,
comer contigo,
escuchar música,
y me duermo a tu lado.
¿Quieres casarte conmigo?
te quiero.
Yo también te amo.
Vamos.
¿Deberíamos ir a ver algunas camas?
Por supuesto.
TIENDA DE CAMA
Este es agradable.
Tienes que intentar recostarte
cuando compres camas.
Es tan cómodo.
Lo sé.
¿No es tan acolchado?
Sólo quiero irme a casa así.
-Es bueno.
-¿Lo es?
¿Debo agregar tofu ahora?
-Gracias por la comida.
¿Cómo es?
Es delicioso.
Probemos este.
Tienes que comer ese también.
¿Cebollas?
Por supuesto.  Realmente
amo las cebollas ahora.
Oh, lo siento.
Yo tengo este, ¿sabes?
Dios, lo siento.  Me rindo.
¡Ven aquí!
CÓMO SER UN BUEN INSTRUCTOR
En serio, ¿qué diablos--
CARTA DE RENUNCIA
Escoria.
Soy yo.
tu prometida
Ahora que estoy afuera, se siente muy bien.
Sr. Noh!
¡Es Noh Gojin!
¡Señor, lo siento!
Creo que realmente perdí la cabeza.
Solo esta vez.  Por favor.
yo no tenia a nadie
y yo siempre había estado solo,
pero ella nunca se fue de mi lado.
Vamos...
fecha.
¿Sabes lo atormentado que estaba?
Pensé que te había enfermado...
e iban a morir.
Lee Sina.
Eres un milagro que me hizo enloquecer.
te quiero.
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
GRACIAS POR VER AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS